Hola, como estas? Mi nombre Elián Nevado. 
Me gusta este curso y estoy aprendiendo
mucho. Aprendi mucho realizando este 
proyecto y espero mejorar el proximo año 
para realizar cosas mas grandes. 
Agradezco al profesor Jaime Farfan,
quien me enseño programación desde que 
llegue a la Universidad de Ingenieria 
y Tecnologia.Sigo la carrera de 
ingenieria electronica, me gusta mucho 
todo lo relacionado con programación, 
siempre quise estudiar programación por 
mi cuenta pero no sabia como empezar o 
con que lenguaje empezar, cuando llegue 
a la universidad no tenia ni la mas 
remota idea pero menos a poco fui 
aprendiendo. Me gusta mucho este lugar.